249번째
4/24/2016
이 영화에는 번쩍이는 불빛과
환각적 이미지가 포함돼 있습니다
1장
그녀
아가씨는 정말
귀한 사람이에요
무슨 말씀이죠?
여기에 혼자 있으려는
사람이 많지 않거든요
어째서요?
유령 소문 때문이죠
여긴 이 도시에서
제일 오래 된 집이에요
많은 일이 있었죠
달갑지 않은
별명들도 몇 있어요
불명예를 씻어보려고
노력도 했지만...
작년 겨울에
관리인이...
네?
얘기 안 하는 게
좋겠어요
해주세요
그 불쌍한 아가씨가...
옥상에서 몸을 던졌어요
왜 그랬죠?
알 수 없죠
하지만 아가씨는
걱정하지 말아요
이 집은 정말
훌륭한 집이에요
집이 아가씨를 돌봐줄 테니
아무런 문제도 없을 거예요
- 물론이죠, 부인
- 좋아요
수표로 받아도 괜찮죠?
네
좋아요
사람들이 기다리네요
전화기 옆에
우리 번호 남겨놨어요
언제든 무슨 일이든
전화해요
그냥 안부라도 괜찮아요
그럴게요
고마워요
안녕
그 불쌍한 아가씨가...
옥상에서 몸을 던졌어요
여보세요?
아가씨예요?
네, 부인
첫날 밤은 잘 보냈는지
궁금해서 전화했어요
네, 아무 일 없어요
잊고 말을 안 했는데
아가씨 추천인에게
연락 부탁한다고 전해줘요
- 누구요?
- 앤드류 도플링인가...
- 애보트요?
- 맞아요
이상한 사람들이에요
연락해볼게요
마지막 급여도
받아야 하고요
내가 남겨둔 전화번호를
전해줘요
- 잘 있어요
- 부인
들어갈 수 없는 방이
하나 있어요
그래요?
복도 끝방요
- 열쇠가 없어요
- 그 방은 신경쓰지 마요
알겠어요?
계속 잠긴 채로 둬요
알겠죠?
네, 부인
고마워요
끊어요
부인?
아가씨?
이런...
미안해요
이거 떨어뜨렸길래
받아요
놀라게 해서 미안해요
그럼 이만...
잘 가요
2장
주문
지옥은 지옥을 부른다
여보세요?
듣고 있어요?
3장
전율!!
안녕하세요
제가...
- 고맙습니다
- 누구 기다리시나요?
아뇨
제가 앉아도 될까요?
제가 뭔가...
방해한 건 아니죠?
무슨 말씀이세요?
남자친구가 나타나서
제 뒤통수를 갈기는 건
아닐까 해서요
걱정 마세요
전에 여기 온 적 있나요?
왜요?
그냥...
잘못 알았나보네요
무슨 뜻이에요?
얼굴이 낯이 익어서요
흔한 얼굴이라 그래요
네
그런가 봐요
제가 뭐 좀 대접할까요?
어떤 거요?
술이죠
여기...
진 두 잔 줘요
진 좋아하세요?
그럼요
멋지네요
고마워요
정말 기다리는 사람
없어요?
당신을 기다리고 있었어요
재밌네요
정말이에요
기분 좋군요
한 잔 더 마셔야겠어요
들겠어요?
두 잔 더 줘요
왜 마다하겠어요?
무슨 일 해요?
일, 직장요
별거 아니에요
잠시만 실례할게요
어디 가요?
금방 올게요
어디 가지 마요
알았어요
괜찮아요?
네
안 괜찮아 보이나요?
아니에요
좋아 보여요
고마워요
술 기다리고 있는데
바텐더가 자리에 없네요
우리 집에 갈래요?
뭐요?
안 멀어요
브랜디도 많아요
공짜예요
그래요
좋아요
돈 내고요
갑시다
장난인가요?
들어올 건가요?
여기가 당신 집이에요?
여기 앉으세요
맙소사
정말 이런 집에서
당신이 살 거라고는
생각도 못 했어요
왜요?
왜냐뇨
미안해요
이사오기 전에 사람들이
얘기 안 해주던가요?
유령 나온다는 말요?
그래요
그럼 가격을 많이
깎아줬나보군요
제가 상관할 바는
아니긴 한데...
말해보세요
그냥 어렸을 때
들은 얘기예요
내가 들은 바로는 어떤...
늙은 정신병자가
여기 살면서 어떤 의식을
행했다고 해요
악마인가 뭔가를
불러내려고요
아이들이 하던 얘기지만요
이곳에서 자랐나요?
네, 여기서 남쪽으로
몇 블록 아래 살았죠
그러니까 나한테
악감정 갖지 마요
있잖아요
솔직히 말하죠
내가 말이죠
원래 이러는 사람이
아니거든요
사실 내가 승진을 해서...
이러는 게 뭐죠?
뭐든 우리가 지금
하는 거요
술 마실 거예요
그래요
그렇죠
그냥...
재밌네요
이렇게 당신처럼
개방적인 사람을
만나는 건 내겐
드문 일이에요
이 도시 전체는...
항상 방어적이고...
신선해요
무턱대고 미치광이 취급
안 하는 사람 만나는 게요
당신은 좋은 사람이에요
그러려고 노력해요
거짓말 아니죠?
이봐요
내가...
거짓말하는 걸로 보여요?
인상적인 얼굴이죠, 헨리
뭐요?
아니, 사실이라니까요
나 정말 좋은 사람이에요
나 술집에서
친구 기다리고 있었어요
물어봐요
난 만나자마자
집으로 초대하는 사람의
집에 가는 일은
죽었다 깨어나도
안 하는 사람이에요
술 때문이었다고
친구들에게 말하면
맘껏 비웃을 걸요
나중에 친구들에게 전화해서
술집에서 만난 사람과
화기애애한 분위기가
될 수 있다고 얘기하면
재미있을 거예요
오늘 여기 왜 온 거야?
뭘 기대했어?
내 이름도 안 물어보고
나랑 자고 싶었어?
날 기억해?
난 널 기억하거든
헨리 설리반
난 그날밤 일을
모조리 다 기억해
왜 그랬어?
왜 날 선택했어?
내가 네게
뭘 어쨌길래?
왜 날 골랐어?
대답해!
조까!
4장
악마
살려줘
5장
지옥불
헨리 설리반
제임스 애보트
6장
관리인
여보세요?
아가씨, 내 말 잘 들어요
부인
드디어 추천인과
연락이 닿았어요
그래요?
그래요
애보트 박사
애보트 박사?
그 집에서
일한 적 없죠?
아가씨가 한 일을
알아요
여보세요?
그가 내게 한 짓 때문에
살려둘 수 없었어요
하지만 애보트 박사는...
나보고 괜찮댔어요
이제 난 괜찮다고 했어요
우리 화나지 않았어요
우리가 원하는 건
거기서 나가줘요
물건 챙겨서 나가요
나가주면 좋겠어요
그를 봤어요
돌아다니는 걸
헨리 설리반
얼마전에 거리에서
그를 봤어요
바로 눈 앞에서요
나한테 한 짓 때문에
살려둘 수 없었어요
아가씨?
네
얼마전에 거리에서 봤다니
무슨 말이죠?
네?
무슨 짓을 저질렀나요?
사람에게 무슨 짓을
했어요? 듣고 있어요?
듣고 있어요?
부인
말해요
내 말 잘 들어요
돈은 가져가요
그냥 집으로 가요
사람들이 집에 대해
하는 말이 사실인가요?
뭐요? 누가요?
누군가 여기에서 악마를
소환하려 했다는 거요
그 방에서 벌어진 일이죠?
위층의 방
그들이 내게 시켰어요
부인
이제 제가 그 유령 얘기의
한 페이지가 되겠군요
뭐요?
여보세요?
왜 그에게 그런 짓을
하게 만들었어!
뭔가요?
무슨 일이 있다는 거죠?
여기에서 살인이 일어났다나
저도 잘 모르겠어요
이봐요!
문 열어요!
제발 좀 닥쳐!
열쇠 있으세요?
좀 진정해
재밌는 얘기잖아
빨리 해
계세요?
이게 네가 여기서
할 일이야
자유로워질 수 있어
아가씨가 얼마나
귀한 사람인지
모를 거예요
저도 운이 좋은 거죠
평이 안 좋은데
이렇게 짧은 시간에
사람을 구할 수 있을지
몰랐어요
평요?
이전 관리인 얘기요
무슨 일이 있었는데요?
이런 얘긴 하면 안 되는데
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto